këtu në studion tonë dua të them që duhet të dekorojmë siç duhet dhe
në urë doja një model të orvilit dhe sigurisht që patëm një myshk shqiponje
uh po i shet këto tani mund të shkosh në TV cat5 dot
prerë modelin orville dhe kjo nuk është një lidhje e lidhur ose diçka tjetër që është thjesht
në mënyrë që të jetë me të vërtetë e lehtë për ju të shkoni në faqen e internetit ku ata po e shesin atë
ka dy versione të ndryshme të kësaj ka një pikë prej 10 inç të çuditshëm
version dhe pastaj një pesë pikë disi inç kështu që në thelb gjysma e madhësisë dhe pastaj
madhësia e plotë xl e cila është ajo që unë jam gati për të unbox kështu i
duhej që këtu në Kanada të thërriste një lokal
dyqan libri komik sepse nuk do ta dërgonin nga faqja e internetit
tek ne këtu në Kanada kështu që dua të të tregoj nëse nuk je në gjendje ta porosisësh direkt
telefononi në dyqanin tuaj lokal të librave komikë
komike të mëdha b këtu në manaferrat ontario canada
dhe ata ishin tepër të dobishëm ata më thanë se ndoshta do të transportohej
rreth 31 tetorit dhe ja ku jam 16 shtatori dhe unë
tashmë e keni, kështu që është mënyra para afatit
dhe nuk e di nëse ata e bënë atë me qëllim vetëm për të më bërë përshtypje, por unë jam
i impresionuar dhe shumë shumë i lumtur, kështu që vetëm një
inkurajim që nëse nuk mund të merrni duart në njërën nga këto dhe dëshironi
sigurohuni që t'i telefononi dyqanit tuaj lokal të librave komikë
sepse ata janë në gjendje ta tërheqin atë nga lista e porosive të tyre
përsëri unë kam atë lidhje të nxehtë për ty për eaglemoss në cat5.tv
modeli orville por le të futemi këtu para së gjithash në kutinë
thotë ecv197 orville për të cilin ishte krijuar orville
eksploroni distanca të mëdha dhe harta të panjohura
hapësirë ​​ndërsa anija është një shembull i teknologjisë superiore të vitit 2418
ekuipazhi i saj ragtag është pak më pak i avancuar pak përmbledhje e këndshme pak e
orville le të futemi në kutinë kështu që kjo
është një model diecast nga shqiponja myshk mbledhjen zyrtare të anijeve me
orville këtu jemi në rregull kështu që fillon me një
Broshurë me ngjyra 16 faqe ka modelin
specifikimet profilin e anijes deri në lidhje me anijen
klasa eksploruese v enë uss orville heton misteret e alfa
kuadrati ka disa fotografi të shkëlqyera nga
tregojnë bukur të shtypura mirë një kujtim i vogël i vogël atje që është një
pak bonus cool
në rregull, le të futemi në kuti dhe të shohim se çfarë kemi këtu
oh para se të shkoj këtu, kujto përsëri episodin numër 628
tom costantino dhe brooke nazca na treguan një 400
000 dollarë model i anijes oroville atje ju shkoni o mirësia ime kështu që është
njerëzit e modelit aktual që ishte përdorur për të xhiruar ato 400 000
me vlerë të fëmijëve argëtim wow mirë ky është pak më pak
e shtrenjtë dhe do të përshtatet në tryezën tuaj është vetëm 75
para për xl rreth 30 për të voglin dhe ja ku jemi
wow jam nje geek i tille e kam kete kemishe do te them hajde
dhe unë nuk duhej as ta blija këtë special që dini
në rregull kështu që këtu kemi një bazë është thjesht një bazë e zezë unë kam parë disa fotografi
në twitter uh me një bazë qelqi dhe unë me të vërtetë me të vërtetë
e dua atë ide por nuk kam qenë në gjendje ta bëj
e gjej kështu që unë mendoj se kjo mund të ketë qenë si një bazë e personalizuar që ishte
si për ndoshta për tom ose diçka të tillë në mënyrë që vetëm një lloj çastesh së bashku
me sa duket dhe në kuti
është e ftohtë metali sepse është një model i hedhur me gurë
metali është në të vërtetë ju mund të ndjeni se është një model metalik
është mirë, ka pjesë metalike tani mund t'i ndiej që janë plastike
unë dua t'i quaj nacelles ne do t'i quajmë unaza motorike
dy të poshtmet janë plastike dhe pjesa e sipërme është pjesë metalike e gypit të hedhur kështu
ky është modeli i hedhur këtu dhe pastaj
bashkëngjitjet janë dy sythet e poshtme të motorit
dhe ja ku je
ecv197 nga cat5 pikë TV tv model model Orville përsëri kjo është
vetëm për të arritur atje me të vërtetë shpejt
dhe atje e keni atë që do të shkojë në urën tonë si një zbukurim i vogël
dhe pak homazhe për tom dhe brook dhe të gjithë të tjerët që vendosin
shfaqja së bashku dhe që do të përfaqësojë në tonë
në urën tonë atje e ke të bukur
shume bukur
ti